
Rust의 클로저는 세 가지 특성 중 하나를 구현할 수 있습니다  
`Fn`, `FnMut`, `FnOnce`

클로저는 특정 유형이 없기 때문에 구현하는 특성 측면에서 종종 논의됩니다  
대신 `Fn`, `FnMut` 또는 `FnOnce`와 같이 구현하는 특성으로 표현되어 코드에서 동작을 표현합니다

## Rust 클로저와 그 traits 이해하기

1. 클로저와 관련된 세 가지 특성은 `FnOnce`, `FnMut`, `Fn`입니다
2. 모든 클로저는 `FnOnce` 특성을 구현합니다. 즉, 모두 적어도 한 번은 호출될 수 있습니다
3. `FnOnce` 특성을 사용하면 클로저가 환경에서 캡처한 변수를 사용할 수 있습니다. 한 번 호출된 후에는 환경이 소비되었기 때문에 `FnOnce` 클로저를 다시 호출할 수 없습니다
4. 클로저가 환경을 소비하지 않는 경우 `FnMut` 특성을 구현할 수도 있습니다. 이는 클로저가 여러 번 호출될 수 있고 환경이 변경될 수 있음을 의미합니다
5. 클로저가 환경을 변경하지 않는 경우 `Fn` 특성을 구현할 수도 있습니다. 이는 환경을 변경하지 않고 클로저를 여러 번 호출할 수 있음을 의미합니다

## Closure Trait Hierarchy

Rust는 주변 값과 상호 작용하는 방식에 따라 클로저에 대한 적절한 특성을 결정합니다

## Traits
- `Fn` -> `FnMut` -> `FnOnce`

### Note

1. 클로저가 `Fn`을 구현하는 경우 `FnMut` 및 `FnOnce`도 구현합니다
2. 클로저가 `FnMut`을 구현하는 경우 `FnOnce`도 구현합니다
3. `FnOnce`를 구현하는 클로저는 반드시 `FnMut` 또는 `Fn`을 구현하지 않을 수도 있습니다
